amber bags contain 1 amaranth bag.
amethyst bags contain 1 amber bag.
apricot bags contain 1 amethyst bag.
aquamarine bags contain 1 apricot bag.
azure bags contain 1 aquamarine bag.
babyblue bags contain 1 azure bag.
beige bags contain 1 babyblue bag.
brickred bags contain 1 beige bag.
black bags contain 1 brickred bag.
blue bags contain 1 black bag.
bluegreen bags contain 1 blue bag.
blueviolet bags contain 1 bluegreen bag.
blush bags contain 1 blueviolet bag.
bronze bags contain 1 blush bag.
brown bags contain 1 bronze bag.
burgundy bags contain 1 brown bag.
byzantium bags contain 1 burgundy bag.
carmine bags contain 1 byzantium bag.
cerise bags contain 1 carmine bag.
cerulean bags contain 1 cerise bag.
champagne bags contain 1 cerulean bag.
chartreusegreen bags contain 1 champagne bag.
chocolate bags contain 1 chartreusegreen bag.
cobaltblue bags contain 1 chocolate bag.
coffee bags contain 1 cobaltblue bag.
copper bags contain 1 coffee bag.
coral bags contain 1 copper bag.
crimson bags contain 1 coral bag.
cyan bags contain 1 crimson bag.
desertsand bags contain 1 cyan bag.
electricblue bags contain 1 desertsand bag.
emerald bags contain 1 electricblue bag.
erin bags contain 1 emerald bag.
gold bags contain 1 erin bag.
gray bags contain 1 gold bag.
green bags contain 1 gray bag.
harlequin bags contain 1 green bag.
indigo bags contain 1 harlequin bag.
ivory bags contain 1 indigo bag.
jade bags contain 1 ivory bag.
junglegreen bags contain 1 jade bag.
lavender bags contain 1 junglegreen bag.
lemon bags contain 1 lavender bag.
lilac bags contain 1 lemon bag.
lime bags contain 1 lilac bag.
magenta bags contain 1 lime bag.
magentarose bags contain 1 magenta bag.
maroon bags contain 1 magentarose bag.
mauve bags contain 1 maroon bag.
navyblue bags contain 1 mauve bag.
ochre bags contain 1 navyblue bag.
olive bags contain 1 ochre bag.
orange bags contain 1 olive bag.
orangered bags contain 1 orange bag.
orchid bags contain 1 orangered bag.
peach bags contain 1 orchid bag.
pear bags contain 1 peach bag.
periwinkle bags contain 1 pear bag.
persianblue bags contain 1 periwinkle bag.
pink bags contain 1 persianblue bag.
plum bags contain 1 pink bag.
prussianblue bags contain 1 plum bag.
puce bags contain 1 prussianblue bag.
purple bags contain 1 puce bag.
raspberry bags contain 1 purple bag.
red bags contain 1 raspberry bag.
redviolet bags contain 1 red bag.
rose bags contain 1 redviolet bag.
ruby bags contain 1 rose bag.
salmon bags contain 1 ruby bag.
sangria bags contain 1 salmon bag.
sapphire bags contain 1 sangria bag.
scarlet bags contain 1 sapphire bag.
silver bags contain 1 scarlet bag.
slategray bags contain 1 silver bag.
springbud bags contain 1 slategray bag.
springgreen bags contain 1 springbud bag.
tan bags contain 1 springgreen bag.
taupe bags contain 1 tan bag.
teal bags contain 1 taupe bag.
turquoise bags contain 1 teal bag.
ultramarine bags contain 1 turquoise bag.
violet bags contain 1 ultramarine bag.
viridian bags contain 1 violet bag.
white bags contain 1 viridian bag.
yellow bags contain 1 white bag.
lightamaranth bags contain 1 yellow bag.
lightamber bags contain 1 lightamaranth bag.
lightamethyst bags contain 1 lightamber bag.
lightapricot bags contain 1 lightamethyst bag.
lightaquamarine bags contain 1 lightapricot bag.
lightazure bags contain 1 lightaquamarine bag.
lightbabyblue bags contain 1 lightazure bag.
lightbeige bags contain 1 lightbabyblue bag.
lightbrickred bags contain 1 lightbeige bag.
lightblack bags contain 1 lightbrickred bag.
lightblue bags contain 1 lightblack bag.
lightbluegreen bags contain 1 lightblue bag.
lightblueviolet bags contain 1 lightbluegreen bag.
lightblush bags contain 1 lightblueviolet bag.
lightbronze bags contain 1 lightblush bag.
lightbrown bags contain 1 lightbronze bag.
lightburgundy bags contain 1 lightbrown bag.
lightbyzantium bags contain 1 lightburgundy bag.
lightcarmine bags contain 1 lightbyzantium bag.
lightcerise bags contain 1 lightcarmine bag.
lightcerulean bags contain 1 lightcerise bag.
lightchampagne bags contain 1 lightcerulean bag.
lightchartreusegreen bags contain 1 lightchampagne bag.
lightchocolate bags contain 1 lightchartreusegreen bag.
lightcobaltblue bags contain 1 lightchocolate bag.
lightcoffee bags contain 1 lightcobaltblue bag.
lightcopper bags contain 1 lightcoffee bag.
lightcoral bags contain 1 lightcopper bag.
lightcrimson bags contain 1 lightcoral bag.
lightcyan bags contain 1 lightcrimson bag.
lightdesertsand bags contain 1 lightcyan bag.
lightelectricblue bags contain 1 lightdesertsand bag.
lightemerald bags contain 1 lightelectricblue bag.
lighterin bags contain 1 lightemerald bag.
lightgold bags contain 1 lighterin bag.
lightgray bags contain 1 lightgold bag.
lightgreen bags contain 1 lightgray bag.
lightharlequin bags contain 1 lightgreen bag.
lightindigo bags contain 1 lightharlequin bag.
lightivory bags contain 1 lightindigo bag.
lightjade bags contain 1 lightivory bag.
lightjunglegreen bags contain 1 lightjade bag.
lightlavender bags contain 1 lightjunglegreen bag.
lightlemon bags contain 1 lightlavender bag.
lightlilac bags contain 1 lightlemon bag.
lightlime bags contain 1 lightlilac bag.
lightmagenta bags contain 1 lightlime bag.
lightmagentarose bags contain 1 lightmagenta bag.
lightmaroon bags contain 1 lightmagentarose bag.
lightmauve bags contain 1 lightmaroon bag.
lightnavyblue bags contain 1 lightmauve bag.
lightochre bags contain 1 lightnavyblue bag.
lightolive bags contain 1 lightochre bag.
lightorange bags contain 1 lightolive bag.
lightorangered bags contain 1 lightorange bag.
lightorchid bags contain 1 lightorangered bag.
lightpeach bags contain 1 lightorchid bag.
lightpear bags contain 1 lightpeach bag.
lightperiwinkle bags contain 1 lightpear bag.
lightpersianblue bags contain 1 lightperiwinkle bag.
lightpink bags contain 1 lightpersianblue bag.
lightplum bags contain 1 lightpink bag.
lightprussianblue bags contain 1 lightplum bag.
lightpuce bags contain 1 lightprussianblue bag.
lightpurple bags contain 1 lightpuce bag.
lightraspberry bags contain 1 lightpurple bag.
lightred bags contain 1 lightraspberry bag.
lightredviolet bags contain 1 lightred bag.
lightrose bags contain 1 lightredviolet bag.
lightruby bags contain 1 lightrose bag.
lightsalmon bags contain 1 lightruby bag.
lightsangria bags contain 1 lightsalmon bag.
lightsapphire bags contain 1 lightsangria bag.
lightscarlet bags contain 1 lightsapphire bag.
lightsilver bags contain 1 lightscarlet bag.
lightslategray bags contain 1 lightsilver bag.
lightspringbud bags contain 1 lightslategray bag.
lightspringgreen bags contain 1 lightspringbud bag.
lighttan bags contain 1 lightspringgreen bag.
lighttaupe bags contain 1 lighttan bag.
lightteal bags contain 1 lighttaupe bag.
lightturquoise bags contain 1 lightteal bag.
lightultramarine bags contain 1 lightturquoise bag.
lightviolet bags contain 1 lightultramarine bag.
lightviridian bags contain 1 lightviolet bag.
lightwhite bags contain 1 lightviridian bag.
lightyellow bags contain 1 lightwhite bag.
darkamaranth bags contain 1 lightyellow bag.
darkamber bags contain 1 darkamaranth bag.
darkamethyst bags contain 1 darkamber bag.
darkapricot bags contain 1 darkamethyst bag.
darkaquamarine bags contain 1 darkapricot bag.
darkazure bags contain 1 darkaquamarine bag.
darkbabyblue bags contain 1 darkazure bag.
darkbeige bags contain 1 darkbabyblue bag.
darkbrickred bags contain 1 darkbeige bag.
darkblack bags contain 1 darkbrickred bag.
darkblue bags contain 1 darkblack bag.
darkbluegreen bags contain 1 darkblue bag.
darkblueviolet bags contain 1 darkbluegreen bag.
darkblush bags contain 1 darkblueviolet bag.
darkbronze bags contain 1 darkblush bag.
darkbrown bags contain 1 darkbronze bag.
darkburgundy bags contain 1 darkbrown bag.
darkbyzantium bags contain 1 darkburgundy bag.
darkcarmine bags contain 1 darkbyzantium bag.
darkcerise bags contain 1 darkcarmine bag.
darkcerulean bags contain 1 darkcerise bag.
darkchampagne bags contain 1 darkcerulean bag.
darkchartreusegreen bags contain 1 darkchampagne bag.
darkchocolate bags contain 1 darkchartreusegreen bag.
darkcobaltblue bags contain 1 darkchocolate bag.
darkcoffee bags contain 1 darkcobaltblue bag.
darkcopper bags contain 1 darkcoffee bag.
darkcoral bags contain 1 darkcopper bag.
darkcrimson bags contain 1 darkcoral bag.
darkcyan bags contain 1 darkcrimson bag.
darkdesertsand bags contain 1 darkcyan bag.
darkelectricblue bags contain 1 darkdesertsand bag.
darkemerald bags contain 1 darkelectricblue bag.
darkerin bags contain 1 darkemerald bag.
darkgold bags contain 1 darkerin bag.
darkgray bags contain 1 darkgold bag.
darkgreen bags contain 1 darkgray bag.
darkharlequin bags contain 1 darkgreen bag.
darkindigo bags contain 1 darkharlequin bag.
darkivory bags contain 1 darkindigo bag.
darkjade bags contain 1 darkivory bag.
darkjunglegreen bags contain 1 darkjade bag.
darklavender bags contain 1 darkjunglegreen bag.
darklemon bags contain 1 darklavender bag.
darklilac bags contain 1 darklemon bag.
darklime bags contain 1 darklilac bag.
darkmagenta bags contain 1 darklime bag.
darkmagentarose bags contain 1 darkmagenta bag.
darkmaroon bags contain 1 darkmagentarose bag.
darkmauve bags contain 1 darkmaroon bag.
darknavyblue bags contain 1 darkmauve bag.
darkochre bags contain 1 darknavyblue bag.
darkolive bags contain 1 darkochre bag.
darkorange bags contain 1 darkolive bag.
darkorangered bags contain 1 darkorange bag.
darkorchid bags contain 1 darkorangered bag.
darkpeach bags contain 1 darkorchid bag.
darkpear bags contain 1 darkpeach bag.
darkperiwinkle bags contain 1 darkpear bag.
darkpersianblue bags contain 1 darkperiwinkle bag.
darkpink bags contain 1 darkpersianblue bag.
darkplum bags contain 1 darkpink bag.
darkprussianblue bags contain 1 darkplum bag.
darkpuce bags contain 1 darkprussianblue bag.
darkpurple bags contain 1 darkpuce bag.
darkraspberry bags contain 1 darkpurple bag.
darkred bags contain 1 darkraspberry bag.
darkredviolet bags contain 1 darkred bag.
darkrose bags contain 1 darkredviolet bag.
darkruby bags contain 1 darkrose bag.
darksalmon bags contain 1 darkruby bag.
darksangria bags contain 1 darksalmon bag.
darksapphire bags contain 1 darksangria bag.
darkscarlet bags contain 1 darksapphire bag.
darksilver bags contain 1 darkscarlet bag.
darkslategray bags contain 1 darksilver bag.
darkspringbud bags contain 1 darkslategray bag.
darkspringgreen bags contain 1 darkspringbud bag.
darktan bags contain 1 darkspringgreen bag.
darktaupe bags contain 1 darktan bag.
darkteal bags contain 1 darktaupe bag.
darkturquoise bags contain 1 darkteal bag.
darkultramarine bags contain 1 darkturquoise bag.
darkviolet bags contain 1 darkultramarine bag.
darkviridian bags contain 1 darkviolet bag.
darkwhite bags contain 1 darkviridian bag.
darkyellow bags contain 1 darkwhite bag.
shiny gold bags contain 1 darkyellow bag.
